Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Уми) Мен Neon Onee Tama-ның Black Lobelia костюмін ойнаймын➡
«Ретсуды» сәйкестендірейік! (Сасука) Мен алмаймын.
《Нина: Бір шығармадағы барлық кейіпкерлер➡
Бұл костюмдерді біріктіру туралы.
Мен өзім үшін косплей жасап, жақсы сурет қалдырғым келеді.
Мен басқа қабаттармен араласқым келмейді.
(Нина) Инуидің суреті Бұл өте егжей-тегжейлі.
Сондай-ақ, мен студияны жалға аламын, өйткені мен бұл жолы Black Lily-ді жасаймын.
Студия?
(Ысырма дыбысы)
Уау! Мен көрдім!
Мен сенімен бара аламын ба? Сондықтан мен оған сәйкес келмейді.
Студия ақысын бөлеміз. О! ?
(Kaimu) Студия ақысы өте қымбат, қалай ойлайсыз?
Бұл дұрыс. Жарайды, мен де барамын.
Уф... олар саған неге келді?
Китагава мырза кірпіктерді өздігінен қоя алмайды➡
Мен де макияж жасаймын.
Бұл рас па? Сен қалжыңдап тұрсың ба?
Мен бұған шындап қараймын. Мен ол жерде жоқ сияқты сезінемін. Хехе.
Бұл сіз туралы.
《Студия ақысы сағатына 15 000 иен.
Есепшотты бөлсеңіз, үнемдеген ақшаңызды костюмдер үшін пайдалануға болады.
Костюмде... уф! 》
Құрметті Джуджу, сізді мәжбүрлегенім үшін кешіріңіз.
Менің айтқаным дұрыс болды.
Мен Black Lily фотосуретін асыға күтемін!
Мен... мен... басқа амалым жоқ.
Әсіресе... дәл осы жолы, жарайды.
Иә! Джуджумен бірге!
Иә! Бұл... дәл осы жолы. Тек осы жолы!
Жақсы. Джужу - ең жақсы!
Сонда мен де сол анимені көруім керек.
Иә? Енді оның бәрін тамашалайсыз ба?
Құжат кескіні болса жақсы болар еді.
Иә. Мен де басында солай ойладым➡
Мазмұнын білетініңізге көз жеткізіңіз➡
Мен кейіпкерге сәйкес келетін матаны таңдағым келеді.
Алдыңғы «Нұру оннаның» 1 және 2 екеуін де тазарттым.
Эй! Ха! ?
Маған қатты әсер етті.
Бас кейіпкер клуб бөлмесіне алғаш рет кіргенде➡
Менеджер мүлде жалаңаш, Ана... Ей, бұл жақсы әсер!
Мұны айтудың қажеті жоқ!
(Нина) Ал, «Ретсу гүл ханшайымы!» ! ' эфирін аяқтады.
Мен оны қалай көруге болатынын білуім керек ...
Менде толық қорап бар, сондықтан оны сізге қарызға беремін.
Бұл рас па? рақмет сізге.
​​Мочи! Әп-сәтте тамашалайтыны соншалық.
Бар болғаны 126 эпизод бар.
《126? 》
Хахаха! Мен түсінемін.
Иә. Бұл DVD өте ауыр сияқты➡
Келесі жолы мен оны алып кету үшін Китагава мырзаның үйіне барамын.
Әй, дүкенге алаңдама, алға.
《Соңғы уақытта жаттығуға көп уақытым болмады➡
Ей... сіз оны жақсы білмейсіз.
Ниина. иә!
Бұрынғыдан жақсырақ.
Иә... шынымен бе?
О.
Бұрын сызықтар қатты болды➡
Ол сәл жұмсақ болды.
Менің ойымша, бұл мен екенімді білмеймін.
Уф~.
Уми-чанның костюм жасауы сізге жақсы болды, солай емес пе?
Сіз де макияж жасадыңыз, солай ма? Иә.
Бет жазумен бірдей➡
Нервтерімді мұқият және мұқият шоғырландырғандықтан.
Болашақта жақсы қуыршақтар жасағыңыз келсе➡
Қуыршаққа жай ғана қарамаңыз.
Әр түрлі нәрселерге қараңыз.
Бір күні үйреніп кететініне сенімдімін.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Фуфуфуфуфу….
(Кіру қоңырауы)
Менің ойымша, мен тым ерте келдім.
Уақыт туралы қателеспегеніңізге сенімдімін.
(Кіру қоңырауы)
Әй? (жүгіру дыбысы)
Кешіріңіз, мен енді ғана ояндым! Уф!
Кеше ``Retsu''-ны тапқанда, мен тоқтай алмадым.
Шынайы кешірім сұраймын!
((Умиму: Неге кеуде нүктелерінің арасын өлшемейсің?
Оның ұзындығы 20 сантиметр болатын.
Ол қайда? ))
Годжо-кун?
Ха! Сенімен бәрі жақсы ма?
Мен... Кешіріңіз. иә?
Мен түсті контактілі линзаларды кимеймін!
Бұл мені алаңдатады.
Күткеніңізге рахмет. Қазір бәрі жақсы.
Иә... Иә.
Мазалағаным үшін кешіріңіз. өтінемін.
Китагава мырза, егер сізге ұнаса.
Өтірік! ? Мен үшін сатып алдың ба?
Иә. Мен де бұрын алғанмын.
Рахмет. Пудинг дәмді көрінеді.
《Ааа~ мен шошып кеттім.
Адамдар мені макияжсыз көргендіктен, тым кеш➡
Түсті контактілі линзаларсыз бұл мүмкін емес.
​​Иә? Уау, бұл пудинг шынымен тең.
Мен өте бақыттымын! 》
(есік жабылған дыбыс)
Пуха! Хахаха….
《Мен не істеуім керек?
Ойланып қарасаңыз, костюм үшін болса да➡
Менің досымның үйіне бірінші рет баруым еді.
Ал... Китагаваның үйі!
Бұл жаман... Мен қатты қобалжыдым, құсып кететін сияқтымын.
Жақында DVD алайық.
Годжо-кун. Не... ол не?
Сіз менің үйіме дейін келдіңіз➡
Бірге DVD көрейік пе?
Хе! ? Не... неге?
Бір қарап алсаңыз, алып жүру оңай емес пе?
Жоқ, бірақ…. Ал, жоғары көтеріл.
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
《Уф, неге бұлай болды...》
Міне, менің бөлмемде.
《Китагава-санның бөлмесі…》
Біраз ретсіз, бірақ отырыңыз.
Кешіріңіз.
Бұл Китагава мырзаның бөлмесі. иә? Бұл дұрыс.
Уау!
Әке, ана, мен соншалықты кедергі болдым ба?
Мен болмағаным жақсы емес пе еді?
Неон….
Мен... мен сенің мені жақсы көруіңді қаладым.
Соума-кун….
Соума-кун мен де емеспін...
Жоқ... Неон №.
Қараңғылық одан әрі босатылса...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Неон….
Неон!
Neon Onee Tama Black Lobelia➡ болған кезде
Сыртқы түрің қатты өзгерді.
Бұл дұрыс.
Әй! Апыр-ай!
Уф... Бұл шынымен неон апа ма?
Иә.
Ах!
Иә, Шион мен Неонмын.
Неон Они-чан Неге...?
(Умиму) Шион-тан да қарындас➡
Мен түсінбедім. Бұл солай болды.
Мен көремін. Бұл әшекей гүл.
Шынында да қара. Сен қатты ауырып қалдың, эмо.
Әй, қайта кел, Мирай.
Мен басқа ханшайымдармен бірге болғым келмейді.
Жоғал.
Шион-тан Онетамадан күшті емес пе?
Тым сүйкімді. Мүмкін емес.
Шион-чан мәңгі бақытты болады➡
Олар бұл ұзаққа созылмайды дейді➡
Тіпті қайғылы және азапты нәрселер мәңгілікке созылмайды!
Шулы Шулы Шулы!
Сіз ешқашан түсінбейсіз.
Сіз сияқты бейқам Noh ауа райы ақымақ➡
Мен түсінбей тұра алмаймын!
Уф...
Ах...
♬~
Ха! Иә!
《Ол сиқырлы қыз болса да, сиқырды қолданбайды➡
Жұдырықтасу дерлік. Бұл не...》
Мен келе жатырмын, Годжо-кун. Мінеки біз!
(Нина) Бұл екеуі бұрын бірдеңе деді...
(Умиму) Иә. Бұл Сакуя-кун, Шион-танның жауапсыз махаббаты➡
Бұл Мирай Тасоның үлкен ағасы Сума-кун.
Қараңызшы, жақын жерде екі адам жоқ па?
Бұл рас. Және екеуі де жақсы көрінеді.
Олардың киімдері Біздің формаға ұқсайды.
《Бұл үйдегі кездесу ме?
Е, күте тұр, күт, күт, бұл қауіпті емес пе?
Бұл сөзсіз рас! Бұл дұрыс!
Өйткені, өйткені, өйткені, жақында, ата➡
Мен мұнда болғандықтан басқаша, бірақ біраз уақыт өтті...
Я... Бұл екеуміз ғана.
《Қа! Уау...
Ах, а, а, а... шуки.
Иә? Күте тұрыңыз.
Өте қызық!
Суха Суха.
Я...》
《Шукипитоның туған күні керемет.
Бұл ең жақсысы.
Мен оның мәңгі болғанын қалаймын~》
Бұлай емес.
О? Ах...
Оянсам да, пудингтен басқаның бәрі дұрыс дайындалды➡
Сіз тамақ жеген жоқсыз. Иә.
《Өлім…》
Ал, мен саған бірдеңе сатып аламын.
Жоқ. Жарайды, мен саған жасап беремін.
Годжо-кун да тамақ жей ме? иә? Бұл жақсы ма?
《Мырза. Китагава тамақ жасап жатыр.
Ах, Китагава мырзаның үйдегі тағамы...》
Мен мұны істеймін. иә? Жарайды.
Мен әрқашан Годжо-куннан оны маған жасауын сұраймын.
Бүгін маған қалдырыңыз.
(сыбырлау)
Ал... мен не істеуім керек?
Иә? Жоқ, көкірекше жоқ.
Менің ойымша, олар білмеді.
Хмм, жұмыртқа, пияз, тауық….
Хмм, омлет күріш?
Дәлірек айтқанда...
О... Біз мұны істейміз бе?
Ой… Бұл сәл ағаттық болды.
Егер біз мұны жасасақ қауіпті емес пе? ((Годжо-кун, ләззат алыңыз))
Боқ қызсың, ұят! ((Иә, аа))
Ыстық жүз! Ахахха.
Мен мұны тезірек жасауым керек! Эхехе.
Хо-хо.
Жарайды. О, ең нашар!
Менің көзім қышиды.
Мен енді пияздың не екенін түсінбеймін. Не?
О, өте жақсы көрінеді.
Ах...
Аму.
《Дәмді! 》
Қандай данышпан!
Омлет күріш Бұл тым оңай.
Оны жұмыртқаға орап алсаңыз болғаны.
Мүлдем!
Аа….
Itadadakimasu. өтінемін.
А... және жолда ма?
Шынымды айтсам, ортасына дейін бәрі жақсы болды...
Жұмыртқаларым таусылып, басынан бастай алмадым...
Әй... ақыр соңында оны жеудің қажеті жоқ. кешіріңіз!
Тұз бен бұрыштан басқа ештеңе қостың ба? иә?
Ух... иә.
Менің ойымша, мен тауық сорпасы мен аздап соя соусын қостым.
Мен көремін.
Дәмді ететін де осы.
Иә? Мен бұған дейін ешқашан кірмеген едім.
Бұл жақсы.
Иә? Саған бәрібір?
Иә? Мен ақша жіберген жоқпын.
Бұл дәмді.
Хехе, жақсы.
Біз де тамақтанайық. иә.
Ол Аня-чанның әкесі бола ма?
《Мен жапон тағамдарын көп жеймін, сондықтан мұндай тағам жақсы әрі балғын.
Келесі жолы үйде жасайық.
Китагава мырза, сіз қуырылған күрішті қатты ұнатасыз》
Бұл рас болса да, мен күресемін.
Өйткені ол гүл ханшайымы!
Уф… уф….
Сәттілік... Сәттілік!
Уф…. Сіз майлықтарды қолданасыз ба? Годжо-кун.
Сәлем, бұл Годжо.
Қосылған үш көріністі диаграмманы тексердіңіз бе?
Түзетулер болса... 📱 (Саджу Кано) Жоқ, бәрібір.
📱(Нина) Рахмет.
Тек... сіз үнемі осылай жазасыз ба?
📱Иә, дұрыс.
Иә, бұл таңқаларлық.
Мен сізге алдымен материалдық шығынды беремін.
Бұл қанша тұрады деп ойлаймын.
📱Кешіріңіз, мен әлі нақты білмеймін➡
Ол аяқталғаннан кейін келуіңізді сұраймын ба?
📱Мен оны мүмкіндігінше төмен ұстауға тырысамын.
Иә, түсінемін. рақмет сізге.
📱Шашыңызды және макияжыңызды не істейсіз?
📱Жарайды, өйткені мұны өзіңіз жасай аласыз.
Жарайды. Қайсысы туралы айтатын болсақ➡
Мен Инуидің косплейдегі барлық фотоларын көрдім...
📱Бәрін көрдіңіз.
Иә. Мен қос ені түсінемін, бірақ➡
Көздің пішіні➡
Кейде Инуи мырзаның фотоларынан өзгеше фотосуреттер болады.
Бұл не болып жатыр?
📱О... бұл таспаға түсіру. таспа?
📱Смартфон экраныңызды көре аламын ба? Аа….
Сіз оны көре аласыз ба? Иә, жарайды.
Міне осы.
📱Көздің пішінін өзгерту үшін косплей таспасын қолдандым.
📱Мысалы, үлкенірек көрінгіңіз келсе, көздің үстіндегі аймақты немесе ➡
Маңдайыңыздың ортасын жоғары қарай таспамен байлаңыз.
Егер сіз оны осылай жабыстырсаңыз, оны белгілі бір дәрежеде өзгертуге болады.
Эй.
📱Сонымен қатар оны жоғары көтеріп, иегіңіздің айналасын сергітетін етіп көрсетуге болады➡
Көзіңізді жіңішке немесе қиғаш етіп жасаңыз ➡
Екінші жағынан, сіз қиғаш көздерді де ала аласыз.
Егер сіз оны пайдалансаңыз, Шидзуку-тан салбыраған көрініске ие болар еді.
Бұл тәрбиелік мәні бар. Сіз мұны бұрын білмедіңіз бе?
Иә, өйткені соңғы рет бірінші рет болдым. 📱Бұл өтірік емес пе?
Костюмді бірінші рет жасап жатырсыз ба?
📱Дұрыс. Демек, жетіспейтін дүниелер көп...
(Сасу Кано) Сонымен Уми Китагаваның суреті ➡
Ол камерамен емес, смартфонмен түсірілген.
Сіз шынымен...
Жарайды, біз камерамызбен бұл кездесуді суретке түсіреміз.
Тачи? 📱Оны айтпадым ба?
📱Әпкем менің суретімді түсіріп жатыр.
Бұл дұрыс.
Әпке, сіз суретке өте шеберсіз. Фон жарқырап тұр.
📱Мен оны өңдеу бағдарламалық құралы арқылы өңдедім.
📱Сонымен қатар теріңізді әдемі етіп, көздің түсін өзгертуге болады.
Бұл таңқаларлық.
📱Сіздерде де фотоаппарат болуы керек.
Бұл Инуи мырза… 📱Не?
Қарсы болмасаңыз, апама камераны үйрете аласыз ба?
Мен білмейтін нәрселер көп...
📱Жарайды, бірақ ол бала әлі орта мектепте оқиды➡
Үйіңе барсам, үйге кешігіп келемін...
Мен бұл туралы сұраймын.
Мен түсінемін.
Мүмкін, менің үйімнің жанындағы отбасылық мейрамхана жақсы болар еді.
📱Иә, бәрібір.
📱Мен сізге қайта хабарласамын. Иә, рахмет.
​​《Камера...?
Ойланып қарасақ, іс-шарада барлығының тамаша камералары болды.
Уау! Иә... Иә. 📱
📱 (Умиму) Мен де барамын!
Мен камера туралы да білгім келеді.
📱 (Нина) Мен... түсіндім. Мен Инуи мырзадан сұраймын.
Қазір ғана құмар көздеріңмен мені шолып тұрдың ғой, иә?
(Ноха) Умиму! Мен аштықтан өлетін сияқтымын.
Кешіріңіз, Ноха, мен дүкенге бірінші кірдім. Хмм.
Эй, Джужу-сама, менің қарындасым бар.
Джужу-саманың жалпы сезімі бар екеніне сенімдімін➡
Қарғыс атқыр, менің ойымша, бұл сүйкімді.
📱Мен көремін. Сіз оны елестете аласыз.
Мен өте көңілдімін.
(Шинджу) Хахаджи... Танысқаныма қуаныштымын.
Қарашы, сен тағы да еңкейіп қалдың.
Ух... иә. Кешіріңіз, бұл бала қобалжыды.
Жақсы ит... Бұл Кеншинжу.
Йойо… Рахмет!
《Ал... бұл мен елестеткеннен басқаша болды.
Дәлірек айтсақ, кіші мектеп оқушылары! ? 》
Хмм... Кіші мектепте солай болды ма?
Бұл соншалықты жаман емес. Ол неше сантиметр?
Эй Китагава... (Уми) Менің бойым 164 см.
Ха! (Шинджу) Хия... Менің бойым 178 см.
(Умиму) Уау! Күшті. 《Бұл болды...》
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory